
git status
git add .
git commit -m
git push

git push origin master
git push origin multi_client
git push origin login_in_turn
git push --delete origin branch_name_here

git branch
git checkout

git log
                



主程序逻辑

场景一：一键游戏
    初始化账号列表
    启动多个模拟器
    old_account = None

    对于每个客户端
        try
            account_dict = 登录一个新账号
            old_account = account_dict
        except
            没账号了：exit

        if server_list:
            for 对于每一个服务器
                切换到该的服务器

                玩游戏
        else
            玩游戏

登录一个新账号
    if old_account：
        获取一个账号（指定游戏名）
        if 成功：
            登录
        else
            关闭游戏
            获取一个账号
            根据游戏名，启动游戏
            登录
    else
        获取一个账号
        根据游戏名，启动游戏
        登录
        



模板匹配，会因为大小不同，分辨率不同，匹配失败
    试试特征点匹配


很多按钮突然识别不了了，应该是按钮的指纹变了
=》 可能是截图完整的按钮没问题，只截文字有问题 （文字细节会变化）（如果有多个按钮，可能会误识别）
=》 使用其他标志图标，然后，按位置点击


★ 如何实现一键游戏，做到完全省心？
    图像识别准确
    每个逻辑都独立，并覆盖所有情况
    每个任务都可以配置，做到遵循玩家意愿
    结束后，有个报告，告知任务完成情况，让玩家放心
    即使出现问题，也不影响别的
    出现预料之外的情况，有记录，可追溯
    出现游戏bug，无响应等异常，能重启游戏


开发中遇到的阻碍：
    很多情况没有考虑到
    -》 伪代码

    截图太麻烦
    -> 截有特色的, 使用好的截图软件

    api记不住
    -> Shpinx 自动生成项目文档

    代码框架感觉有点混乱了
    -> 重新理一下


main
    创建 recorder
        加载 json 到 dict

    windows_num = 启动模拟器 (如果已经启动，直接返回窗口数)
    根据窗口数，创建玩家 （固定启动4个）
    
    对于每一个玩家，添加协程任务 auto_play
        try:
            角色 = 登录游戏
        except:
            exit

        对于每一个未完成的任务 + 多多益善的任务（根据json）
            try:
                执行任务 （可能用到 role recorder）
            except:
                xxx

            try：
                回主界面
            except：
                重启游戏
        
    退出之前：
        dict -> json
        

    登录游戏
        if 在主界面了
            if 角色为空
                role = 获取登录的角色名 (退出，复制用户名)
                绑定角色
            else
                role = apply_new_role
                重新登录 role
        else (游戏未启动)
            启动游戏，自动登录游戏
            role = 获取登录的角色名
            try：
                绑定角色
            except
                role = apply_new_role
                重新登录 role

        return role

    重新登录
        退出
        登录 role

先实现不要账号密码的

eye，hand
    提供基础api，方便第一，不考虑效率

player
    和window结合，方便auto_play调用，提供缓存，考虑效率

tasks
    利用 player，role 完成每一个任务

login
    启动模拟器，登录游戏

recorder
    记录每个role的任务完成情况
    load
    record
    report

account.cfg
    game_name = mo_shi_jun_tun
    account = aa592729440
    passwd = Qq8738090

setting.cfg 
    [default]
    cfg of all task ...

    [account1]
    cfg of all task ...

    [account2]
    ...

pics 
    bottom
    icon
    pic

支持各种大小的窗口
    截图最大的窗口，然后通过剪切、缩小，得到各种尺寸的图片

每个player有单独的日志记录

写个测试，测试下，使用with的多进程查找 
    估计不会有性能问题
    
没必要把hand、eye分开，直接都集成到player中去，参考pyautogui

★ eye能够自己保存截屏img，过期了就重新截一个，没过期就还用原来的。
不要让player还去考虑并发，公用截屏img的问题。
至于target_img可以使用global_value来缓存

关于配置，可以直接copy default的，取名game_account.cfg，然后用户想改的话，可以自己改

每一个任务，写成类，调用的时候通过配置来

为了能支持快速停止，所有耗时函数，都需要是协程

☆ 研究下别人的代码实现
    img.resize()
    
    屏幕截图，避免保存和读取的过程
        from PIL import ImageGrab
        from io import BytesIO
        import numpy as np
        import cv2

        ## (1) Grab the rgb frame as PIL.Image
        ii = ImageGrab.grab()
        print(type(ii)) # <class 'PIL.Image.Image'>

        ## (2) Convert PIL.Image to np.array
        rgb = np.array(ii)
        print(type(ii)) # <class 'numpy.ndarray'>

        ## (3) Convert into BGR and display
        bgr = cv2.cvtColor(rgb, cv2.COLOR_RGB2BGR)
        # img_gray = cv2.cvtColor(rgb, cv2.COLOR_BGR2GRAY)
        cv2.imshow("frame", bgr)
        cv2.waitKey()
        cv2.destroyAllWindows()
        
    固定区域截图
        box = (x,y,x1,y1)
        im = ImageGrab.grab(box)
    
    像素颜色匹配
        getpixel(pos)
            pix = pyautogui.pixel(100, 200)
            >>> pix
            RGB(red=130, green=135, blue=144)
            
        pixelMatchesColor(pos, (140, 125, 134), tolerance=10)
            >>> pyautogui.pixelMatchesColor(100, 200, (130, 135, 144))
            True
            >>> pyautogui.pixelMatchesColor(100, 200, (140, 125, 134))
            False
            >>> pyautogui.pixelMatchesColor(100, 200, (140, 125, 134), tolerance=10)
            
    debug
        log_screnshort()
        每次操作，都保存操作描述和一个截图对象到队列中（size 10）
        如果发生异常，截屏，并把最近的10个操作的截图写到debug文件夹
        
    api
        position()  # current mouse x and y
        
        onScreen(x, y)  # True if x & y are within the screen.
        
        moveTo(x, y, duration=num_seconds)  # move mouse to XY coordinates over num_second seconds
        
        dragTo(x, y, duration=num_seconds)  # drag mouse to XY
        
        scroll(amount_to_scroll, x=moveToX, y=moveToY)
        
        screenshot()  # returns a Pillow/PIL Image object
        
        screenshot('foo.png')  # returns a Pillow/PIL Image object, and saves it to a file
        >>> pyautogui.locateOnScreen('looksLikeThis.png')  # returns (left, top, width, height) of first place it is found
        (863, 417, 70, 13)
        
        >>> for i in pyautogui.locateAllOnScreen('looksLikeThis.png')
        ...
        ...
        (863, 117, 70, 13)
        (623, 137, 70, 13)
        (853, 577, 70, 13)
        (883, 617, 70, 13)
        (973, 657, 70, 13)
        (933, 877, 70, 13)
        
        >>> pyautogui.locateCenterOnScreen('looksLikeThis.png')  # returns center x and y
        (898, 423)
            
        >>> im.getpixel((100, 200))
        (130, 135, 144)
      
        >>> pyautogui.pixelMatchesColor(100, 200, (140, 125, 134), tolerance=10)
        True
        
        

V1.0


TODO
    发生异常，保存最近10次的屏幕log    done
    给各种查找、操作都加上缓存截图     done
    fix 家园      done
        刚进家园，迷雾没散，点击卡住  done
        点切换地图，地图没弹出来
        识别boos，会误识别
            => 多加几个图片
            滑动后，停0.5s
        _goto_floor 总共7层没问题，但总共是5层呢
        
        战斗，不能用find_all，因为打完一个，下一次回到主界面，位置会变的，需要重新查找
        done
        
        
    
    fix 任务
        """300次必出7星是每天重置的，所有要尽量节约信封,留到人工一次性用来刷7星任务。
        高星任务出现的概率是固定的，一切技巧都是心理作用
        """
        点任务栏
        如果 没有未领任务：
            return
            
        领任务
        完成所有任务 （优先一键领取）
        
        while 还有未领任务:
            try:
                刷新任务
                领任务
            except:
                xxx

        
            
        领任务
            往右滑（划完要停一下），遇到满足要求的就领取
            如果有任务没法领：
                raise
            直到遇到完成，或者解锁，
           
            
        刷新任务
            钻石不足：
                raise

        完成所有任务
            一键领取
            如果失败：
                到最左边
                往右滑（划完要停一下），遇到完成的就领取
                遇到解锁：
                    退出
    
    
    点击的时候，也要截图，否则，图片可能失实    done
    游戏主界面，刚弹出广告，监控到了，点关闭。结果广告才完全出来
    
    图像识别和点击还是有问题，有各种意外
    => 每一个操作都要有确认机制
    
    把图片合并到一个文件夹，不要开发太麻烦了    done
    
    ★ 鼠标双击，经常失灵。
    =》找了半天原因，原来是360导致的。关掉后，又快又好。
    
    ★ 不能有死循环
    所有while True 都要改成 for max_count
    
    物品买了，就变灰色，图像识别到了，又点击怎么办？
    =》
    1 点了，不弹出确认框，就认为买过了
    
    2 加入颜色验证
    pyautogui.pixelMatchesColor(100, 200, (140, 125, 134), tolerance=10)
    True
    
    _goto_floor 不准确，主函数那边要做处理
    
    go_back 失败，
    =》可能是鼠标不在里面，窗口没有处于激活状态
    换成点回退键，点close的方法？
    
    有时候点击失败
    =》点击太快了，游戏未响应   done
    
    log要分开记录，不然不好分析
    
    有不少误识别，需要提高阈值，到0.9？
    
    is_enabled_button(pos, img_rectangle)
        获取左右两边中点的坐标，如果都是绿色，或者都是黄色
        方圆20个像素,随机10个点
            if pyautogui.pixelMatchesColor(x + dx, y, color, tolerance=10):
                return True
        else:
            return False

    go_back => go_back_to   done    
    win 误识别  =>  0.9     done
    
    
    fix 冠军竞技场   done

    fix 勇士塔     done

        塔
        点点点
        while True
            挑战
            战斗
            while
                下一关，邀请英雄、快进、结束、
                if 下一关
                    break
                if 邀请英雄:
                    ok
                    return

            
            




    
    fix 市场  done
        点市场
        金币、钻石
        领幸存奖励
            back
        while True
            买东西
            刷新， 如果要钻石，则退出
        买高级东西
        
    
    fix 勇者  done
        勇者副本
        当前关卡
        
        挑战
        如果没兵
            派兵
            
        while true:
            开始战斗
            战斗
                    
            如果win
                下一关卡，确定
                    if下一关卡
                        就点下一关卡，点挑战
                    if确定
                        就点确定，找当前关卡
                    点挑战
            else：
                点ok
                
        战斗
            while：
                卡片，lose 结束 快进
                如果 快进，结束：
                    点击
                卡片
                    点两次，return win
                lose
                    return lose
                sleep 1
            
        
    
    fix 公会战



鼠标点击失灵
    -> 双击失灵，卸载360，解决了
    -> 单击偶尔也失灵
        -> 管理员身份运行
        -> 先move_to再click
        
    家园boos，有些特殊的位置就是点不了
    =》改成精确点boos图标
    
    
log 要分开打印
上层要捕获异常，不能让程序直接崩溃
    def make_logger(name):
        handler = logging.FileHandler(filename=name + ".log")
        logger = logging.getLogger(name)
        logger.addHandler(handler)
        logger.setLevel(logging.INFO)
        return logger
    logger = make_logger("a")

    auto_play, player_eye, hand 都用player的logger （使用属性，传参的方式公用）
    player的logger根据角色名或者窗口名创建
    其它用main的logger

threshold=0.8, timeout=10, delay=1
因为有个函数threshold设置为了0.7，导致了各种bug，很难排查
=> 这些值统一配置，不要弄得到处都是

There are more than one hundred pictures in total
Does anyone know: how to upload pictures in bulk?



游戏名字，任务名字，用中文拼音更好。

可以进一步细分 bbox，提高识别速度和正确率
    1/4 的box 在上下左右，中，以及四个角落，9块区域

很多click，光sleep不行，因为有时候快，有时候慢。所以要检测程序是否响应click完成

click card 第二次要等卡片翻过来，再点击


某一个任务异常了，加到末尾，到时候再试一次，count++       done
回不到主界面，重启游戏     done




Tasks 类
    test()
    run()
    
XianShiJie
    goto_gkzd
        move_to_center
    collect_box
        find rank
        receive
        if upgrade
            if find setting:
                goto_gkzd
            else:
                pass
    
    while True:
        try:
            goto_next_level
                upgrade
                    if find setting:
                        goto_gkzd
                        goto_next_level
                    else:
                        wait 5s
                        goto_next_level
                fight
                passed
                next
                    new_map
        except level_low:
            return
            
        win = fight
        if not win:
            return
            
        
monitor
find_all_pos
find_then_click





# TODO
每一个窗口都能独立工作，
但提供一些接口，可以和主控打配合


写个自动刷buff的程序    done


findtimeout     done
    append to task_list
    
    if not in exception list:
        add to exception_list
    else:
        if restart_count < 3:
            count ++
            restart game
        else:
            raise restart_too_much

    goto主界面


重构 goto_main    done
    for i in range(5)
        try:
            find close, setting
            if close:
                click
                if find setting
                    return 
            else:
                return 
        except:
            esc
            sleep(1)

    if restart_count < 3:
        count ++
        restart game
    else:
        raise restart_too_much


说下我的看法，我们公会：

加分项：
加了微信群，好沟通
战力高（500w以上）
可以卡点放队伍(提前几十秒放）
能买隐藏

减分项：
不活跃，不签到，不捐赠
公会战进入战争时期，还把高战分散到不同队伍中
提前很长时间就驻军，送人头
战力低，还往银行、地堡驻军，浪费队伍



# TODO list：
用户体验
    1. 文档有详细使用说明
    2. 文档有异常处理
    3. 出现异常，游戏不要报代码错，而是友好的用户提示

代码优化
    log有重复的，简化一下
    
    
优化竞技场
jingjichang
    enter
    for i in range(7)
        fight
        fight3
        start_fight
        card or reach_max
        if card
            card
            ok
        else
            close
            reflesh
            fight3
            start_fight
            card
            ok
            
jingjichang
    enter
    win, lose = 0, 0
    page = 0
    for i in range(7)
        page = choose_opponent(page)
        win = do_fight
        if win:
            win += 1
        else:
            lose += 1
            page += 1

choose_opponent
    fight
    while true:
        for _ in range(page):
            click reflesh
        fight3
        start_fight
        if reach_max or close
            close
            page += 1
            continue
        else:
            break
    return page
            
do_fight
    2 
    go_last
    card
    
    
main
    启动模拟器（如果已启动，则跳过）
    启动4个player（task_list)
    
auto_play
    启动游戏（如果已启动，则跳过）
    play_game
    (遇到异常可以回到主界面，或者重启游戏）

player
    操作游戏（hand，eye）
    
tasks
    各种游戏任务
        test
        run
        
可以优化的点：
    把所有任务提取到tasks文件中，作为类
    
    只保留最近3天的log
    
    每个任务完成了，记录下
    
    
    # TODO 钻石不够，会进入vip商店
    
    只保留最近3天的日志 （可以配置）
        
        
    
玩家建议：
@缘、六星币 那个任务栏刷新可以改掉，要是十来个任务，一次就浪费五百个钻石了

第四个秘书之后，功能有问题

宝石碎片必买

可以一次性完成任务

交任务的时候，看下哪个没完成

那个非vip，任务栏不要领6、7星任务
任务刷新次数做到可以配置



问题：
xianshijie 切换大地图有问题

低等级可能有问题

启动失败，要能重新启动

好友有多个boos，但只打一个

挑战副本、合成装备。可能一次性不能完成

任务栏，没有可领取任务，就不会完成任务，这是个问题。

用了一键执行，挑战副本可能还少一次

好友boos打够5次，就到上限了

要能自动参加公会战，打公会宝箱怪

mihoutao，登录方式不同，还不能复制账号
jiuyou，也不行

-> 配置了account，
    主控直接传role，登录
    -> 为了减少游戏切换，每个窗口最好打开不同的游戏
    （还可以防止登录冲突）
没配置
    传的role为空，就直接登录，不支持切换账号了
    count就直接用窗口名称了
   
   -> 强制配置accout.cfg，因为不配置的话，重启就做不到了
   （除非配置default_game,但这样不也是要用户自定义配置么）
   
   
    
主控，game，emulater都要记录图片log
    
消除静态检查告警

game_icos 文件夹


每次在一个新设备登陆，傻白都要跑出来，烦死了
-> 一直点傻白，等它没了，就点退出（esc无效）

有自动推图功能，自动战斗不需要弄了 

点击card的时候会出问题，没点card，就回到主界面了

登陆的时候，如果输入法是中文，就会出错

切换登陆只有3s，有时候会来不及切换
-> 增加monitor频率

启动的时候，在模拟器主界面等待太久了
-> 没有game，等了10s

第三个窗口为什么不启动游戏？
-> start_emulater 逻辑不对

click等不需要用协程

挑战副本，可能只剩一次挑战了


刚登陆的时候，傻白可能会出来

monitor cup close next_game timeout 1 s

登陆的时候，可能是在一个无法回到主界面的地方（比如猜戒指页面）
-> 无法回，就重启


如果出错，log.log中添加下 role 和win



如果有多个模拟器，之启动前三个



debug截图，如果不是左上窗口，click的坐标要显示不正确

处理傻白，没有固定套路的，只能按照手指来，

远征扫荡可能有过场动画，max1没出来，要再点一下

登陆遇到了验证码怎么办？
-> 重启，换个窗口？

账号异地登陆，如何处理？
timeout，可能不能直接esc，需要先检查异地登陆了

完成之后，加个检查，查看有哪些账号没有play ok
这样就可以做到心里有底了。
总体耗时，平均每个账号耗时
累计节约时间


点击失灵如何处理？
可能是点太快，再点一次就好
可能是游戏bug，再点一次还是没用
-> 如何判定点击失灵？
任何点击，点击的东西都会变吗？


★ 不要考虑各种特殊情况，如果不符合就报错退出。比如：
- 没有配置account.cfg
    - 配置错误，比如有重复的section （提示用户参照文档，重新配置）
- 有的窗口，游戏没有安装齐全


★ 是否可以做一个检查，检查环境是否都ok，ok就可以流畅运行程序。
否则，报告问题点，让用户改。

登陆，填写账号密码，有时候填写不上   done
-> 改了后，还是有概率失败
所以，加个了多次尝试

获取账号，有可能获取到相同的账号    done

保留最近3天的日志，老的删掉  done
json文件，用户也不看，放文件夹里面吧


★ 要考虑网络问题了，要确保一切都在计划内。
比如： 点击A，then monitor B，这个B最好是当前界面没有的

模拟器可能一直在初始化中，起不来
2022-06-27 06:55:06,836   DEBUG   start monitor: ['mo_shi_jun_tun']
2022-06-27 06:55:06,924   DEBUG   Found mo_shi_jun_tun at [(122, 271)], max_val: 0.9847225546836853
2022-06-27 06:55:06,927   DEBUG   right_top: double-click (122, 271)
2022-06-27 06:55:08,111   DEBUG   start monitor: ['mo_shi_jun_tun']
2022-06-27 06:55:39,136   DEBUG   start monitor: ['close_btn', 'close_btn5', 'start_game']

-> game_obj.restart()  再timeout，整个协程 play，就直接结束了


很多task没有出错，但还是重复运行了好几遍  done
任务
任务栏
勇者副本
市场

不足14星，傻白，无法esc退出    done

主界面的傻白有时候处理不了   done

各种错误，却没有重启  done

某个账号卡住了，一直不结束

goto_main_ui 放gamer中，很不好用

★ 出现了一次，鼠标完全失灵。无法esc，无法点击，也不能move
导致程序一直在跑，但游戏一动不动。
但手动可以，手动点击了一下之后，程序恢复了
-> 原因: press后，没有release
# 试试pyautogui
-> autogui也是有各种问题，试试管理员运行

自动驻军
    闪烁的方框，就是可以进攻的
    如何区分盟友和敌人呢？
        点击后，看防守方 （需要人为设置）
        
    -》 手动输入坐标，然后自动驻军


提高效率：
    很多task，完成了，就没必要在玩了（包括task中的小task）
    极速模式config
    缓存所有pics的可能位置
    timeout=0
    每个task自己退出到主界面

log要按角色分，这样才方便定位分析

久游登入的时候，可能有广告，特殊关闭按钮    done

★ 鼠标点击失灵，还是没有解决
-> 预兆：鼠标移动不了了，让它去点击a，实际上它还是停在b不动
-> 所以，可以在click函数中做一个verify

有时候真的是点一次没用，需要再点一次



同一个游戏平台，可能有多种图标，如何处理？
-> 弄个游戏名到游戏图标的映射    done

银行不一定在画面中

通过延时来解决bug，很不靠谱，因为不同电脑、网络，反应速度可能相差很大
-> 要充分考虑各种情况

要有一气呵成的操作，否则可能忙不过来
比如：点太慢，切换账号失败

发现click，鼠标都没有到指定位置。
-> 截图要看到真实鼠标    done

现世界
    如何判断大关卡？    done
    [(753, 125)]
    [(753, 128)]
    [(753, 125)]
    [(751, 126)]
    [(751, 139)]

低等级，自动收家园宝箱，升级基地和油

需要一个 click_until_disappear，以避免点击过快反应不过来

刚登陆的时候，有setting，但有广告    done

登陆，切换账号，可能来不及

logs 中的图片文件，名字不要太长，否则 clean logs 无法删除它


async with self.g_lock:
    self.hand.click(pos, cheat=False)
    name, pos_list = await self.eye.monitor(


todo list
2020-07-23
    完成图片识别缓存    
    ->  按name，来作为key是否更好。
    先截图整个，然后再cut小图来匹配
    
    -> 对于find_all，也用缓存
    cut小图来匹配
    
没有加入公会的，怎么办？

每个task都要能cover所有情况。出现timeout就应该是有问题的

出一个功能详细说明

出一个单独的冠军试炼脚本

公会战自动驻军

傻白处理逻辑需要优化

要考虑反应慢的情况，加个click_and_waite_disappear
尤其是多个标志图标都在同一个屏幕的情况

log 中某些pic名字太长，导致删除报错

find 出来的pos，直接return屏幕的实际pos。然后click，直接click
-》不行。这样的话，有些代码中直接写死的pos就不能工作了

增加文字识别功能，然后冠军试炼，可以专门挑战斗力低的队伍打了。

写个自动领取公会币的程序

写个自动合成5星、6星，9星的程序

★ 如果已经登录好了，开启脚本，就只完成这三个任务，不要再切账号了（应对久游验证码）
魔窟自动收菜
如果有任务还没有完成，自动检测并完成他们
如果所有账号都有某一个任务无法完成（比如游戏改了功能），做出提示
如果某个账号最近2小时已经运行过了，且已经完成了所有日常任务，不再重复运行
如果有个模拟器窗口启动失败，就会一直卡住，并且另外两个窗口完成了一个角色之后也会卡住

遗迹魔窟：
    


enter
    click, then monitor
    if enter
        click
        monitor
        if close
            equip
            True
        if receive:
            True
receive
    click
    if ok:
        click
        True
    else:
        False

gou wu che

buy goods
    pu tong
    
    for _ 10:
        gold + zhuan pan, men piap
        if 
            click
            ok
            ok
        else:
            moveup 3
            if same:
                moveup 3
                if same:
                    break
                    
close

buy gaoji goods
    gaoji
    for _ 10:
        gold + zhuan pan, men piap
        diamond + pijiu, baotu
        if 
            click
            ok
            ok
        else:
            moveup 3
            if same:
                moveup 3
                if same:
                    break


bug：截图，截到其它窗口那里去了
    "recent_tasks": [
        869,
        483,
        1809,
        1037
    ],
    
    